¿Qué 2 tareas del backlog harías primero?
Deuda técnica y corrección de errores

¿Por qué son las más importantes?
Considero que son las más importantes porque mientras la primera
se encarga de la optimización o refactorización necesaria para 
mantener el código saludable, la última se encarga de identificar
los fallos en el software para que sean reparados

Qué significa para ti que una tarea esté “terminada”?
Para mí que una tarea esté terminada significa que en el proceso de 
su realización ésta fue probada, sus errores fueron corregidos
en su debido momento, por lo tanto funciona y queda registrada
de manera correcta en Git

